L'âge d'or de la piraterie bat son plein,
et pour s'accaparer le one piece, le fabuleux trésor de gold Roger, l'ancien roi des pirates,
les forbans de tout poil s'affrontent sans vergogne.
Devenu élastique après avoir mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy a pris la mer pour devenir le nouveau roi des pirates.
Il surmonte depuis bien des épreuves avec son équipage.
À tel point que le gouvernement mondial ne peut plus faire mine de les ignorer.
Ce que je suis impatient !
J'ai hâte de découvrir notre prochaine aventure !
En route vers le nouveau monde,
l'équipage au chapeau de paille poursuit son périple sur grand line.
Le grand corsaire Bartholomew kuma a envoyé luffy loin des sabaody.
Séparé de ses compagnons,
luffy se retrouve seul sur une île interdite aux hommes, Amazon lily.
Le pirate a réussi à s'échapper
alors que les guerrières l'avaient fait prisonnier, mais...
Notre majesté la princesse serpent va débuter ses ablutions !
Je suis où ? Dans une salle de bain ?
Un homme ?
Dis donc.
La marque, dans ton dos.
Ça me dit quelque chose.
Tu l'as vue ?
"Un jugement impitoyable. Margaret est transformée en Pierre !"
- Sœur ! - Dis-nous vite... Qu'y a-t-il ?
C'est quoi, ça ? Un homme ?
Que fait un homme sur notre île ?
Qu'a-t-il osé te faire ?
Minute, j'ai rien fait.
Il a vu mon dos.
Il doit donc mourir, pas le choix.
Il y a quoi de grave à voir son dos ?
Enfin quand même, j'ai déjà vu ce truc quelque part.
Ce que tu as vu,
nous préférons encore mourir que le montrer à qui que ce soit.
Ton truc ? Pourquoi ? T'es qui, d'abord ? Il se passe quoi ?
Tu emporteras ce que tu as vu dans la tombe.
Zéphyr de la passion !
Un rayon ?
C'est le ramollo beam ?
Au secours, je vais être tout lent ! Tout... lent...
Zéphyr de la passion !
Pourquoi ça ne le pétrifie pas ?
Il m'a vue complètement nue, et il ne ressent absolument rien ?
C'est impossible.
Personne ne peut résister à la splendeur de ton corps de rêve.
Ce doit être la peur de mourir qui annule ses pensées impures.
C'est lamentable, mais ça le sauve.
J'ai pas tout suivi, mais je file.
Je veux Juste rencontrer un chef, moi.
Il a sauté de si haut ?
Il ne m'échappera pas. Pistol kiss !
Ça n'a pas ricoché ? C'est pas une balle en plomb ?
Cet homme est un intrus !
Neutralisez-le, pirates kuja !
Euh... bien !
Un homme ? Comment c'est possible ?
On verra après, il faut le coincer en vitesse !
Je l'ai senti passer.
Je te conseille de ne pas résister.
Ne sois pas bête, ran. Aucun homme ne résiste aux pirates kuja.
Il a l'air tout faible, en plus.
- C'est un homme. - Un homme vivant, au village ?
C'est vous, l'équipage de pirates avec que des femmes ?
Vous connaissez pas un chef ?
Pourquoi cherches-tu à savoir cela ?
Bah, un chef, ça a des bateaux.
Donc je pourrai lui demander de me prendre à bord et partir !
Cesse de mentir.
Un homme qui ose mettre un pied à Amazon lily ne peut espérer en repartir vivant.
Bête comme ses pieds, cet homme.
Faut pas qu'elles me capturent !
Gum gum... Attrapez-le !
Rocket !
Quoi ?
Rattrapons-le vite.
C'est un ordre de la princesse serpent. Il ne doit pas filer.
Il y a un homme !
Un intrus homme !
Un homme ?
Les pirates sont à ses trousses. Donnons-leur un coup de main.
Oui, allons-y !
Dire que le royaume est en danger.
En plus, elles laissent un homme venir ici, c'est du jamais vu.
Où va ce pays, je vous le demande bien. Tout ça n'augure rien de bon.
Capturez l'homme !
Les pirates kuja.
Cet homme est donc bien revenu ici.
Je le vois.
Là-bas.
Je pensais avoir choisi un grand bâtiment, pourtant.
Où je vais trouver un chef, moi ?
Elles m'ont déjà retrouvé, ces pirates ?
Abattons-le avant que la princesse ne mette la main sur lui.
Encore elles ?
Il est tombé.
Il est là ! L'homme est là !
Ça craint !
Stop !
Attends, petit.
Impossible ! Que ferait un nouveau venu mis à prix 300 millions à Amazon lily ?
Le voilà !
Désolé, je dois filer.
Attends, montre-moi mieux ton visage !
Attends, je te dis !
Les femmes d'ici sont toutes fortiches, même les petites vieilles.
Tu es fait comme un rat.
Trop tard, les pirates l'ont capturé.
Épisode : "On lâche l'affaire", c'est ça ?
Oui, c'est bien lui.
Combat
bon sang, lâchez-moi.
On dirait des cordes d'acier, ces serpents.
On est arrivées trop tard.
Prions pour qu'Elle ne lui demande pas comment il est entré ici.
Il va se faire tuer.
Bizarre, ce pays.
C'est pourtant vrai qu'il n'y a pas un seul homme.
Princesse serpent !
- Marigold ! - Sandersonia !
Tu vas me répondre, homme.
Pourquoi t'es-tu introduit ici ? Comment es-tu arrivé sur cette île ?
Justement, j'en sais rien !
Je volais dans le ciel, et je me suis réveillé ici.
Mensonges.
Tu ne nous auras pas avec une telle histoire à dormir debout.
Tu dois avoir un but.
Un but, ça oui ! J'ai besoin d'un navire.
C'est encore mieux si vous pouvez me conduire,
mais je dois vite partir d'ici pour rejoindre un endroit bien précis.
Si c'est toi la chef, aide-moi à prendre la mer !
Il raconte n'importe quoi !
La princesse a raison, cet homme nous ment !
Il doit mijoter quelque chose.
Tu nous auras pas comme ça !
Je te dois vraiment une fière chandelle.
Je peux faire quoi, pour toi ?
Tout ce que j'espère, c'est qu'ils aient également survécu.
S'ils sont en vie...
On pourra retourner se friter !
Et il ose tutoyer notre princesse ! Quel grossier personnage !
C'est répugnant.
Tu ne partiras pas d'ici vivant.
La mort t'attend.
Un instant, votre majesté !
Je ne crois pas que cet homme soit du genre à mentir.
- Margaret ? - Margaret !
Majesté.
Majesté, cet homme dit la vérité.
Je suis sûre qu'il n'a pas l'intention de nous causer du tort.
Oh, c'est toi ?
Vas-y, dis-lui.
Tu es une guerrière ?
Je me nomme Margaret.
Cette île est interdite aux hommes, toute intrusion mérite la mort.
Pourquoi le défendre ?
Je me sens responsable.
Celle qui a introduit cet homme ici...
C'est moi.
Margaret, qu'as-tu fait ?
Majesté, on peut tout vous expliquer !
Oui ! On l'a trouvé dans la forêt, couvert de champignons.
Donc on l'a ramené au village, sans penser à mal.
Sweet pea, aphelandra !
Si Margaret est coupable, alors nous aussi.
Épisode : "Tout à fait !"
Arrêtez, toutes les deux.
C'est moi qui vous ai ordonné de le ramener.
Elles auraient dû se taire.
Ton honnêteté te perdra, Margaret.
Vous alors !
Je croyais que vous vouliez ma peau ! En fait, vous êtes sympa.
Je suis la seule responsable dans cette histoire.
Margaret !
Il suffit.
Relève la tête, Margaret la très honnête.
J'aime les gens honnêtes.
Alors dis-moi tout.
Tu veux que je le Gracie ?
Ou... oui.
Tu peux te lever.
La princesse serpent va pardonner leur crime à ces trois filles ?
C'est bien notre princesse !
Non seulement Elle est magnifique, mais en plus, Elle a un cœur d'or !
Majesté !
Zéphyr de la passion !
De quoi ?
Quel gâchis !
Il vous arrive quoi, les filles ?
Répondez-moi !
Pétrifiées ? Mais comment ?
Hé !
Hé, je te parle ! Tu leur as fait quoi ?
Elles m'ont sauvé la vie !
Exactement. Et maintenant, elles en payent les conséquences.
À cause de moi ?
Attends, libère-les !
Tu oses me donner des ordres, à moi ?
Libère-les vite !
Lâchez bacura dans l'arène.
Bacura ?
Emballé c'est pesé, il est cuit.
Je te dis de les libérer !
Amazon lily est un royaume de guerrières.
La force est notre critère de beauté.
Meurs en te débattant pitoyablement.
Nous allons admirer le spectacle.
Je te présente bacura, la panthère noire.
Cette carnassière a servi plusieurs générations d'impératrices.
Elle ne laisse jamais le moindre os.
Elle a l'air affamée, cette pauvre bacura.
Tout à fait, Elle n'a pas été nourrie depuis plusieurs jours.
Sois heureux, homme.
Même si tu es un minable petit macaque,
bacura ne fera pas la fine gueule, Elle te gobera !
C'est pas le sujet.
Et les filles, alors ? Tu vas les libérer, oui ou zut ?
Comment ose-t-il s'adresser ainsi à la princesse ?
Règle-lui son compte, bacura !
Bacura !
Fais-en qu'une bouchée !
Quelle force ! Il a terrassé bacura en un seul coup.
Et sans fluide !
Juste avec son poing ?
Vous avez un problème au cerveau ?
Cette harpie, là...
Elle a pétrifié vos copines !
Et vous, vous gloussez comme des dindes ?
Ce sauvage ose élever la voix contre nous ?
Tant de barbarie, c'est à peine croyable !
C'est triste pour elles, mais la princesse a eu raison.
Elles ont enfreint la loi de l'île, tant pis pour elles !
Quoi que je fasse,
je serai toujours pardonnée. Tu sais pourquoi ?
Eh oui, parce que je suis belle.
Princesse !
Avoue que tu n'en penses pas moins.
T'es gonflante, toi.
Reprends-toi !
C'est inconcevable.
Un homme qui me résiste ? Une telle chose ne devrait pas exister.
L'existence de cet homme m'insupporte au plus haut point.
Parle pas comme ça à la princesse !
Qu'on le tue en vitesse !
À mort !
Allez-y, marigold et sandersonia.
Rapportez-moi sa tête.
On s'en occupe, grande sœur.
Elles ont des pouvoirs ?
À mort !
À suivre
Luffy doit être exécuté par sandersonia et marigold.
Elles se transforment en serpents et l'attaquent.
Luffy tente de riposter, mais grâce à leurs pouvoirs, les sœurs peuvent tout esquiver.
Elles s'apprêtent à fondre sur lui.
Prochain épisode :
"Un duel compliqué pour luffy.
"Le pouvoir du fluide des sœurs gorgones !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Un duel compliqué pour luffy le pouvoir du fluide des sœurs gorgones